[Music]
[Música]
How are you my dear Lovers of the
Cómo están mis queridos Amantes del
heart, pay attention to this exclusive because
corazón atentos a esta exclusiva porque
Gisela has announced her pregnancy at 44
Gisela ha anunciado su embarazo a sus 44
years old and tells how complicated it is to go through
años y cuenta lo complicado que es
this process. The former
llevar este proceso la que fuera
participant of the first edition of
participante de La primera edición de
Operación Triunfo has
operación triunfo ha anunciado
publicly announced her pregnancy with her
públicamente su embarazo junto a su
partner José Ángel Ortega. Although this
pareja José Ángel Ortega Pese a que esta
news came to light last
noticia salió a la luz el pasado mes de
August, it is now that the protagonists have
agosto es ahora cuando los protagonistas
decided to make the
se han decidido a hacer pública la
news public. At 45 years old, Gisela has fulfilled
noticia a sus 45 años kisela ha cumplido
her dream. It has been a very long, very
su sueño ha sido un proceso muy largo
hard process, very difficult emotionally
muy duro muy difícil emocionalmente
above all and physically as well. I had been
sobre todo y físicamente también llevaba
trying to get pregnant for about 5 years or
Buscando el embarazo unos 5 años más o
so. At first, I tried
menos al principio lo intenté de manera
naturally but I had two miscarriages and it didn't
natural pero tuve dos abortos y no
work. So
funcionaba entonces empezamos a
my partner and I started to consider looking for other
plantearnos buscar mi pareja y yo otras
alternatives because with age, a
alternativas porque con la edad un
miscarriage also means a whole
aborto significa también todo un proceso
recovery process. You have to wait, your
de recuperación tienes que esperar tu
body has to recover and
cuerpo tiene que restablecerse y se nos
time was running out. In an
echaba el tiempo encima en una
interview with Hola magazine, the artist
entrevista a la revista Hola la artista
has told about the process she has
ha contado el proceso al que se ha
undergone and the difficulties she has had to
sometido y las dificultades A las que ha
face. They recommended that we
tenido que hacer frente nos recomendaron
start an in vitro fertilization process.
empezar un proceso de fecundación inv
the pandemic and the issue was
vitro vino la pandemia y el tema se
prolonged my ovarian reserve was not
alargó mi reserva ovárica no era la
ideal, which is more viable for a 25 year old girl,
idónea que para una chica de 25 años es
but at 44 it was difficult, I
más viable pero yo con 44 fue difícil
had to do five stimulations, which
tuve que hacer cinco estimulaciones que
is also a process with a lot of
eso también es un proceso de mucha
hormones with many injections and from
hormona con muchos pinchazos y de todo
that whole process I only had one
ese proceso solamente me quedó un
viable embryo left Gisela also had
embrión viable Gisela ha tenido también
a few words for José Ángel Ortega, the
unas palabras para José Ángel Ortega la
person with whom she has shared her life
persona con la que comparte la vida
for 8 years now. Her partner has
desde hace ya 8 años su pareja se ha
become a fundamental support
convertido en un apoyo fundamental
throughout this long and hard process and she
durante todo este largo y duro proceso y
has not hesitated to praise
no ha dudado en deshacerse en alagos
him. José is a very hard worker, he is a good
hacia él José es muy trabajador es buena
person, which is the most important thing, and he is
persona que es lo más importante y es
generous and family-oriented. I think he is going to be a great
generoso y familiar creo que va a ser un
father because he loves children and,
padrazo porque le encantan los niño y
well, family. Leave your opinions in the comments, leave
bueno familia dejen en los comentarios
your like,
vuestras opiniones dejen su like
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with every news and we will see you very
con cada noticia y nos veremos muy
soon with more salsa, a
pronto con más salsa un
hug
abrazo